Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [PerspectiveSelector]$APPCOMPANY Account
ja: $APPCOMPANY アカウント

source: [BrowserHomeContent]$APPCOMPANY Exchange and other services
ja: $APPCOMPANY Exchangeおよびその他のサービス

source: [UserLicenseExpired]$APPCOMPANY Forum
ja: $APPCOMPANY フォーラム

source: [UserLicenseExpired]$APPCOMPANY Shop
ja: $APPCOMPANY ショップ

source: [WebPackageManager]$APPCOMPANY Shop
ja: $APPCOMPANY ショップ

source: [AppStoreWelcome.Intro]$APPCOMPANY offers additonal content and third-party plug-ins for $APPNAME. To authorize these items, please take the following steps, either now or any time later:
ja: $APPCOMPANYは、$APPNAME用の追加コンテンツとサードパーティ製プラグインを提供します。これらのアイテムをオーソライズするには、今すぐまたは後ほど次の手順に従ってください。

source: [AppStoreWelcome]$APPNAME
ja: $APPNAME

source: [ContentLocationSelector]$APPNAME
ja: $APPNAME

source: [TaskListDialog]$APPNAME
ja: $APPNAME

source: [EventListDialog]$APPNAME
ja: $APPNAME

source: [RemoveUnusedDialog]$APPNAME
ja: $APPNAME

source: [UserLicenseExpired]$APPNAME Activation
ja: $APPNAME アクティベーション

source: [AuthorizationHandlerError]$APPNAME Activation
ja: $APPNAME アクティベーション

source: [UserLicenseDialog]$APPNAME Activation
ja: $APPNAME アクティベーション

source: [DocumentDiagnosticSaveDialog]$APPNAME Diagnostics
ja: $APPNAME診断

source: [DocumentDiagnosticLoadDialog]$APPNAME Diagnostics
ja: $APPNAME診断

source: [ExtensionAskInstallBox]$APPNAME Extensions
ja: $APPNAME 拡張

source: [PackageManager]$APPNAME Installation
ja: $APPNAME インストール

source: [SafetyOptionsDialog]$APPNAME Safety
ja: $APPNAME 安全性

source: [AppSafetyOptionsDialog]$APPNAME Safety
ja: $APPNAME 安全性

source: [AboutFooter]$APPNAME Website
ja: $APPNAME ウェブサイト

source: [InstallHeader]$APPNAME comes with additional content, including loops, samples, and third-party plug-ins. Please select the packages you want to install below.
ja: $APPNAME には、ループ、サンプル、サードパーティ製プラグインを含む追加コンテンツが付属しています。インストールするパッケージを下から選択してください。

source: [ContentLocationSelector]$APPNAME will help to keep your media files organized. All your data like Songs, Projects and Presets will be stored in a single location.
ja: $APPNAME はメディアファイルを分かりやすく整理します。ソング、プロジェクト、プリセットなどのデータはすべて単一のロケーションに保存されます。

source: [CloudFolderSelector]$CLOUDNAME
ja: $CLOUDNAME

source: [SafetyOptionsContent]$action
ja: $action

source: [SelectedActions]$actionTitle
ja: $actionTitle

source: [ActionButton]$actionTitle
ja: $actionTitle

source: [ChildActionButton]$actionTitle
ja: $actionTitle

source: [DocumentDiagnosticTab]$description
ja: $description

source: [SafetyOptionsDialog]$description
ja: $description

source: [SafetyOptionsContent]$description
ja: $description

source: [CompactPackageInfo]$description
ja: $description

source: [ChildrenListItemCompactContent]$description
ja: $description

source: [SafetyOptionsContent]$dumpFolder
ja: $dumpFolder

source: [default.safetyoption]$explanation
ja: $explanation

source: [SplitterLevel]$idx
ja: $idx

source: [FrequencySplitterSlider]$idx
ja: $idx

source: [TagListItem]$itemTitle
ja: $itemTitle

source: [TagPaletteItem]$itemTitle
ja: $itemTitle

source: [TagSearchPaletteItem]$itemTitle
ja: $itemTitle

source: [Command]$itemTitle
ja: $itemTitle

source: [Messages]$message
ja: $message

source: [SafetyOptionsContent]$module
ja: $module

source: [TagPalette]$t
ja: $t

source: [TagSearchPopup]$t
ja: $t

source: [ChordSelectorParts]$t
ja: $t

source: [NotePopup]$t1
ja: $t1

source: [NotePopup]$t2
ja: $t2

source: [ChildrenStates]$text
ja: $text

source: [MutableMicroViewTitle]$title
ja: $title

source: [MicroViewSliderSizeVariant]$title
ja: $title

source: [MutableMicroViewToggle]$title
ja: $title

source: [MutableMicroViewToggleInvert]$title
ja: $title

source: [MutableMicroViewToggle2]$title
ja: $title

source: [MutableMicroViewSmallToggle]$title
ja: $title

source: [MutablePanelSlider]$title
ja: $title

source: [InspectorPropertyRadioBox]$title
ja: $title

source: [MutableInspectorProperty]$title
ja: $title

source: [HUDPopup]$title
ja: $title

source: [default.safetyoption]$title
ja: $title

source: [PackageSort]$title
ja: $title

source: [PackageFilter]$title
ja: $title

source: [MultiOptionPackageFilter]$title
ja: $title

source: [PackageTagsContent]$title
ja: $title

source: [PackageTagList]$title
ja: $title

source: [PackageSearch]$title
ja: $title

source: [SectionHeader]$title
ja: $title

source: [PlugInSelectorMenuWideRouting]$title
ja: $title

source: [EditGroupLinkAspect]$title
ja: $title

source: [MutableNoteRepeatSlider]$title
ja: $title

source: [SurfaceEditorButton]$title
ja: $title

source: [SurfaceEditorToggle]$title
ja: $title

source: [QuantizeSetup.Option]$title
ja: $title

source: [MicroViewSliderSizeVariant]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableMicroViewToggle]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableMicroViewToggleInvert]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableMicroViewToggle2]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableMicroViewSmallToggle]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableInspectorProperty]$tooltip
ja: $tooltip

source: [HUDPopup]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableNoteRepeatSlider]$tooltip
ja: $tooltip

source: [EditPanel.ApplyPart]$tooltip
ja: $tooltip

source: [MutableInspectorProperty]$tooltip2
ja: $tooltip2

source: [AutomationTrackDialog]&gt;
ja: &gt;

source: [AutomationTrackDialog]&lt;
ja: &lt;

source: [MicroEditSetupDialog]&lt;&lt; Add
ja: &lt;&lt; 追加

source: [MusicEnvelopeDialog]&lt;&lt; Add
ja: &lt;&lt; 追加

source: [AutomationTrackDialog]&lt;&lt; Add
ja: &lt;&lt; 追加

source: [SearchResultView](Not searchable)
ja: （検索できません）

source: [ProjectToolbarContent]0 Min
ja: 0分

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]1. Follow this guide for complete Offline Activation instructions.
ja: 1. 本ガイドのオフラインアクティベーション手順に従います。

source: [AppStoreWelcome]1. Select $APPNAME Activation from the $APPNAME menu.
ja: 1. $APPNAME アプリケーションを $APPNAME メニューから選択します。

source: [Analyser]12th
ja: 12th

source: [ControlsEditor]16 Buttons
ja: 16ボタン

source: [ControlsEditor]16 Faders
ja: 16フェーダー

source: [ControlsEditor]16 Knobs
ja: 16ノブ

source: [AppStoreWelcome]2. Click &apos;Activate&apos; to activate $APPNAME.
ja: 2. [アクティベート] をクリックして $APPNAME をアクティベートします。

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]2. You will need the following Activation Code:
ja: 2. 以下のアクティベーションコードが必要となります:

source: [AppStoreWelcome]3. If you do not already have a $APPCOMPANY Account, please follow the instructions to create a new account.
ja: 3. $APPCOMPANY アカウントをお持ちでない場合、指示に従って新規アカウントを作成してください。

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]3. Select the license file you downloaded or drag it onto this window.
ja: 3. ダウンロードしたライセンスファイルを選択するかこのウィンドウ上にドラッグします。

source: [Analyser]3rd Oct
ja: 1/3 オクターブ

source: [ControlsEditor]8 Buttons + 8 Knobs + 8 Faders
ja: 8ボタン + 8ノブ + 8フェーダー

source: [ProjectToolbarContent]80 Min
ja: 80分

source: [MixerManager]@cmd.title[Audio Device|Restore Audio Device Settings]
ja: @cmd.title[Audio Device|Restore Audio Device Settings]

source: [AudioBendPanel.Inplace]@cmd.title[Audio|Apply Audio Bend]
ja: @cmd.title[Audio|Apply Audio Bend]

source: [AudioBendPanel.Detached]@cmd.title[Audio|Apply Audio Bend]
ja: @cmd.title[Audio|Apply Audio Bend]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Audio|Create Autofades]
ja: @cmd.title[Audio|Create Autofades]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Audio|Merge to Audio Part]
ja: @cmd.title[Audio|Merge to Audio Part]

source: [StripSilencePanel.Inplace]@cmd.title[Audio|Strip Silence]
ja: @cmd.title[Audio|Strip Silence]

source: [StripSilencePanel.Detached]@cmd.title[Audio|Strip Silence]
ja: @cmd.title[Audio|Strip Silence]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show Audio Device Controls]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show Audio Device Controls]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show Channel Icons]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show Channel Icons]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show Channel Notes]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show Channel Notes]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show Group Assignment]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show Group Assignment]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show I/O Connections]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show I/O Connections]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show Input Controls]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show Input Controls]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show Sends/Cue mix]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show Sends/Cue mix]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Channel Components|Show VCA Connections]
ja: @cmd.title[Channel Components|Show VCA Connections]

source: [MixerManager]@cmd.title[Console|Activate Fader Flip]
ja: @cmd.title[Console|Activate Fader Flip]

source: [MixScenesManager]@cmd.title[Console|Add Scene]
ja: @cmd.title[Console|Add Scene]

source: [EditScenesManager]@cmd.title[Console|Add Scene]
ja: @cmd.title[Console|Add Scene]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Console|Enable Listen Bus]
ja: @cmd.title[Console|Enable Listen Bus]

source: [TransportPanel.MasterPart]@cmd.title[Console|Mono]
ja: @cmd.title[Console|Mono]

source: [MixerManager]@cmd.title[Console|Show External Devices]
ja: @cmd.title[Console|Show External Devices]

source: [MixerManager]@cmd.title[Console|Show Inputs]
ja: @cmd.title[Console|Show Inputs]

source: [MixerManager]@cmd.title[Console|Show Instrument Rack]
ja: @cmd.title[Console|Show Instrument Rack]

source: [MixerManager]@cmd.title[Console|Show Outputs]
ja: @cmd.title[Console|Show Outputs]

source: [ChannelOrganizerSetup]@cmd.title[Console|Solo through Listen Bus]
ja: @cmd.title[Console|Solo through Listen Bus]

source: [TrackList]@cmd.title[Devices|Activate All Inserts]
ja: @cmd.title[Devices|Activate All Inserts]

source: [ScoreEditorToolBar]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
ja: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [EditorToolBar]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
ja: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
ja: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [ProjectEditorContent]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
ja: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [ShowToolbarContent]@cmd.title[Edit|Autoscroll]
ja: @cmd.title[Edit|Autoscroll]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[Edit|Toggle Ripple Edit]
ja: @cmd.title[Edit|Toggle Ripple Edit]

source: [EditorToolBar]@cmd.title[Edit|Toggle Snap]
ja: @cmd.title[Edit|Toggle Snap]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[Edit|Toggle Snap]
ja: @cmd.title[Edit|Toggle Snap]

source: [ShowToolbarContent]@cmd.title[Edit|Toggle Snap]
ja: @cmd.title[Edit|Toggle Snap]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Event|Fill Gaps]
ja: @cmd.title[Event|Fill Gaps]

source: [AudioBendPanel.ActionPart]@cmd.title[Event|Quantize on Track]
ja: @cmd.title[Event|Quantize on Track]

source: [QuantizeSetup.ApplyPart]@cmd.title[Event|Quantize on Track]
ja: @cmd.title[Event|Quantize on Track]

source: [QuantizeSetup.ApplyPart]@cmd.title[Event|Quantize]
ja: @cmd.title[Event|Quantize]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program A]
ja: @cmd.title[Quantize|Set Program A]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program B]
ja: @cmd.title[Quantize|Set Program B]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program C]
ja: @cmd.title[Quantize|Set Program C]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program D]
ja: @cmd.title[Quantize|Set Program D]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]@cmd.title[Quantize|Set Program E]
ja: @cmd.title[Quantize|Set Program E]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[Record Mode|Input Quantize]
ja: @cmd.title[Record Mode|Input Quantize]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Loop Record Mix]
ja: @cmd.title[Record Mode|Loop Record Mix]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[Record Mode|Loop Record Takes]
ja: @cmd.title[Record Mode|Loop Record Takes]

source: [TransportPanel]@cmd.title[Record Mode|Record Mode Replace]
ja: @cmd.title[Record Mode|Record Mode Replace]

source: [ShowToolbarContent]@cmd.title[Show|Perform]
ja: @cmd.title[Show|Perform]

source: [MusicEditorSoundVariationControls]@cmd.title[Sound Variation|Apply Active Variation]
ja: @cmd.title[Sound Variation|Apply Active Variation]

source: [MusicTrackInspectorContent]@cmd.title[Track|Recall Retrospective Recording]
ja: @cmd.title[Track|Recall Retrospective Recording]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[Transport|Cursor follows Edit Position]
ja: @cmd.title[Transport|Cursor follows Edit Position]

source: [TransportPanel.Sync]@cmd.title[Transport|External Sync Options]
ja: @cmd.title[Transport|External Sync Options]

source: [TransportPanel]@cmd.title[Transport|Precount]
ja: @cmd.title[Transport|Precount]

source: [ShowTransport]@cmd.title[Transport|Precount]
ja: @cmd.title[Transport|Precount]

source: [Metronome]@cmd.title[Transport|Precount]
ja: @cmd.title[Transport|Precount]

source: [Metronome]@cmd.title[Transport|Preroll]
ja: @cmd.title[Transport|Preroll]

source: [TransportPanel.Sync]@cmd.title[Transport|Sync to External Devices]
ja: @cmd.title[Transport|Sync to External Devices]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Browser]
ja: @cmd.title[View|Browser]

source: [ProjectTransport]@cmd.title[View|Browser]
ja: @cmd.title[View|Browser]

source: [ShowTransport]@cmd.title[View|Browser]
ja: @cmd.title[View|Browser]

source: [ChordTrackControls]@cmd.title[View|Chord Display]
ja: @cmd.title[View|Chord Display]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Console]
ja: @cmd.title[View|Console]

source: [ShowTransport]@cmd.title[View|Console]
ja: @cmd.title[View|Console]

source: [ShowToolbarContent]@cmd.title[View|Controls]
ja: @cmd.title[View|Controls]

source: [MusicEditor.ToolGroup0]@cmd.title[View|Drum View]
ja: @cmd.title[View|Drum View]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Editor]
ja: @cmd.title[View|Editor]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[View|Info View]
ja: @cmd.title[View|Info View]

source: [ProjectToolbarContent]@cmd.title[View|Info View]
ja: @cmd.title[View|Info View]

source: [ShowToolbarContent]@cmd.title[View|Info View]
ja: @cmd.title[View|Info View]

source: [InspectorPanel]@cmd.title[View|Inspector]
ja: @cmd.title[View|Inspector]

source: [TrackControlsButtonsHeader]@cmd.title[View|Inspector]
ja: @cmd.title[View|Inspector]

source: [LyricsLaneHeader]@cmd.title[View|Lyrics Display]
ja: @cmd.title[View|Lyrics Display]

source: [LyricsTrackControls]@cmd.title[View|Lyrics Display]
ja: @cmd.title[View|Lyrics Display]

source: [TrackControls.Lyrics]@cmd.title[View|Lyrics Display]
ja: @cmd.title[View|Lyrics Display]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd.title[View|Note Repeat]
ja: @cmd.title[View|Note Repeat]

source: [ShowToolbarContent]@cmd.title[View|Overview]
ja: @cmd.title[View|Overview]

source: [MusicEditor.ToolGroup0]@cmd.title[View|Piano View]
ja: @cmd.title[View|Piano View]

source: [TransportPanel]@cmd.title[View|Record Panel]
ja: @cmd.title[View|Record Panel]

source: [ScoreEditorToolBar]@cmd.title[View|Score View]
ja: @cmd.title[View|Score View]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[View|Scratch Pad]
ja: @cmd.title[View|Scratch Pad]

source: [MixerManager]@cmd.title[View|Show Groups (Channel List)]
ja: @cmd.title[View|Show Groups (Channel List)]

source: [TrackListInspectorPanel]@cmd.title[View|Show Groups (Track List)]
ja: @cmd.title[View|Show Groups (Track List)]

source: [MixerManager]@cmd.title[View|Show Scenes (Console)]
ja: @cmd.title[View|Show Scenes (Console)]

source: [TrackListInspectorPanel]@cmd.title[View|Show Scenes (Track List)]
ja: @cmd.title[View|Show Scenes (Track List)]

source: [PerspectiveSelector]@cmd.title[View|Start Page]
ja: @cmd.title[View|Start Page]

source: [EditorToolBar]@cmd.title[View|Step Record]
ja: @cmd.title[View|Step Record]

source: [InspectorPanel]@cmd.title[View|Track List]
ja: @cmd.title[View|Track List]

source: [TrackControlsButtonsHeader]@cmd.title[View|Track List]
ja: @cmd.title[View|Track List]

source: [TrackListInspectorPanel]@cmd.title[View|Track List]
ja: @cmd.title[View|Track List]

source: [SongToolbarContent]@cmd.title[View|Video Player]
ja: @cmd.title[View|Video Player]

source: [VideoTrackControls]@cmd.title[View|Video Player]
ja: @cmd.title[View|Video Player]

source: [HomePageHeader]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [DocumentBlocks]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [PerspectiveSelector]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [BrowserHomeContent]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [PackageManager.Packages]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [PlugInManager]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [TransportPanel.LoopPart]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [TransportPanel]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [ProjectTransport]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [ShowTransport]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [Metronome]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [ScoreEditorToolBar]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [MusicEditor.ToolGroup0]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [MusicEditor]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [MusicPatternToolsHeader]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [PatternInspector]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [MPControlLaneControls]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [LayerAspectRow2]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [ProjectToolbarContent]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [SetListHeader]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [ShowPlayerHeader]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [InplaceOptions]@cmd[Audio Engine|Latency Off]
ja: @cmd[Audio Engine|Latency Off]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd[Record Functions|Undo All]
ja: @cmd[Record Functions|Undo All]

source: [RecordPanel.Horizontal]@cmd[Record Functions|Undo Last Loop]
ja: @cmd[Record Functions|Undo Last Loop]

source: [InplaceOptions]@cmd[Track|Audio Input follows Selection]
ja: @cmd[Track|Audio Input follows Selection]

source: [InplaceOptions]@cmd[Track|Instrument Input follows Selection]
ja: @cmd[Track|Instrument Input follows Selection]

source: [InplaceOptions]@cmd[Track|Solo follows Selection]
ja: @cmd[Track|Solo follows Selection]

source: [PackageFilter]@property:item-$itemIndex
ja: @property:item-$itemIndex

source: [MultiOptionPackageFilter]@property:item-$itemIndex
ja: @property:item-$itemIndex

source: [PackageTagList]@property:item-$itemIndex
ja: @property:item-$itemIndex

source: [PackageSort]@property:sortBy-$sortIndex
ja: @property:sortBy-$sortIndex

source: [PackageFilter]@property:title
ja: @property:title

source: [MultiOptionPackageFilter]@property:title
ja: @property:title

source: [PackageTagsContent]@property:title
ja: @property:title

source: [PackageSearch]@property:title
ja: @property:title

source: [SectionHeader]@property:title
ja: @property:title

source: [default.safetyoption]@property:title[$index]
ja: @property:title[$index]

source: [GenericMicroViewValueBar]@value[]
ja: @value[]

source: [GenericMicroViewSlider]@value[]
ja: @value[]

source: [MicroViewSliderSizeVariant]@value[]
ja: @value[]

source: [MutablePanelSlider]@value[]
ja: @value[]

source: [SplitterLevel]@value[]
ja: @value[]

source: [FrequencySplitterSlider]@value[]
ja: @value[]

source: [AutomationTrackInspectorContent]@value[]
ja: @value[]

source: [TrackVolumeSimpleSlider]@value[]
ja: @value[]

source: [QuantizeSetup.PresetPart]A
ja: A

source: [DiagnosticsDialog]A diagnostics report can help technical support at $APPCOMPANY to identify issues on your system.
ja: 診断レポートは $APPCOMPANY のテクニカルサポートがお客様のシステムの問題を特定するのに役立ちます。

source: [ScorePartSetup]A notated C sounds
ja: 記譜Cサウンド

source: [SynthSplitterDragView]A note event splitter can be inserted for 3 or more instruments
ja: 3以上のインストゥルメントにノートイベントスプリッターを挿入できます。

source: [ScorePartSetup]Abbreviation
ja: 略名

source: [Command]About
ja: 情報

source: [AboutApplication]About $APPNAME
ja: $APPNAME について

source: [HomePage]About $APPNAME
ja: $APPNAME について

source: [Metronome]Accent
ja: アクセント

source: [MusicPatternToolsHeader]Accent
ja: アクセント

source: [LocateMissingFiles]Accept
ja: 承諾

source: [SoundVariationEditorMain]Action
ja: アクション

source: [MusicalSymbolSection]Action
ja: アクション

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Action
ja: アクション

source: [ToolBar.TasksMenu]Action
ja: アクション

source: [VideoTrackInspector]Action
ja: アクション

source: [HistoryPanel]Actions
ja: アクション

source: [UserLicenseDialog.SpliceActivation]Activate
ja: アクティベート

source: [ActivationMode.Subscription]Activate
ja: アクティベート

source: [ActivationMode.Retail]Activate
ja: アクティベート

source: [FXEditorHeaderRow1]Activate
ja: アクティベート

source: [SlotNodeEditHeader]Activate
ja: アクティベート

source: [MusicFXRackSlotView]Activate
ja: アクティベート

source: [AudioSynthRackSlotViewCompact]Activate
ja: アクティベート

source: [TrackAutomationContent]Activate
ja: アクティベート

source: [FolderTrackAutomationContent]Activate
ja: アクティベート

source: [AutomationTrackControlsContent]Activate
ja: アクティベート

source: [AutomationAspectFirstRow]Activate
ja: アクティベート

source: [Analyser]Activate
ja: アクティベート

source: [ProjectAutomationControls]Activate
ja: アクティベート

source: [ActivationMode.Free]Activate $APPNAMEFREE
ja: $APPNAMEFREE をアクティベート

source: [AudioEventFXInserts]Activate All
ja: すべてをアクティベート

source: [MusicTrackInspector.FX]Activate All
ja: すべてをアクティベート

source: [ActivationMode.Demo]Activate Demo Version
ja: デモバージョンをアクティベート

source: [LayerAspectRow1]Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

source: [UserLicenseDialog.ActivationPage]Activate Offline
ja: オフラインでアクティベート

source: [Command]Activate Purchased Items
ja: 購入済みアイテムをアクティベート

source: [UserLicenseDialog.ActivationOptions]Activate my purchased version of $APPNAME
ja: 購入した $APPNAME をアクティベート

source: [UserLicenseDialog.ActivationOptions]Activate with $CLOUDNAME
ja: $CLOUDNAME でアクティベート

source: [PackageManager.Packages]Activate...
ja: アクティベート…

source: [InspectorSectionVariation]Activation Sequence
ja: アクティベーションシーケンス

source: [NoteRepeatMasterControls]Active
ja: 有効

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Active
ja: 有効

source: [TrackExport]Active
ja: 有効

source: [SongCustomization]Active Customization
ja: 有効なカスタマイズ

source: [AppSafetyOptionsIndicator]Active Safety Options:&#13;&#10;$safetyOptions
ja: 有効な安全性オプション:&#13;&#10;$safetyOptions

source: [ScoreEditorSoundVariationControls]Active Sound Variation
ja: 有効なサウンドバリエーション

source: [MusicTrackInspectorContent]Active Sound Variation
ja: 有効なサウンドバリエーション

source: [MusicTrackControls]Activity Meter
ja: アクティビティメーター

source: [AudioIOSetup]Add (Mono)
ja: 追加（モノ）

source: [AudioIOSetup]Add (Stereo)
ja: 追加（ステレオ）

source: [ControlLane]Add / Remove...
ja: 追加/削除...

source: [MusicPatternControlLane]Add / Remove...
ja: 追加/削除...

source: [Command]Add Automation Lane
ja: オートメーションレーンを追加

source: [AutomationTrackDialog]Add Automation Track
ja: オートメーショントラックを追加

source: [MusicDeviceSlotAuxSetup]Add Aux Channel
ja: Auxチャンネルを追加

source: [Command]Add Device
ja: デバイスを追加

source: [MusicDeviceRack]Add External Device
ja: 外部デバイスを追加

source: [AudioEventFXInserts]Add Insert
ja: インサートを追加

source: [SynthRack]Add Instrument
ja: インストゥルメントを追加

source: [MusicTrackInspector.FX]Add Note FX
ja: Note FXを追加

source: [Command]Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: [AddPlayerDialog]Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: [ArrangerTrackInspector]Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加

source: [Command]Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加

source: [Command]Add Setlist Item
ja: セットリスト項目を追加

source: [Command]Add Tracks
ja: デバイスを追加

source: [TrackControlsButtonsHeader]Add Tracks @cmd[]
ja: トラックを追加 @cmd[]

source: [RecordPanel.Horizontal]Add a layer for every new take
ja: 新規テイクごとにレイヤーを追加

source: [AudioFilePublisher]Add artist to file name
ja: アーティストをファイル名に追加

source: [AudioFilePublisher]Add track numbers to file name
ja: トラック番号をファイル名に追加

source: [SoundSetOption]Add...
ja: 追加...

source: [BrowserFileTypesOption]Add...
ja: 追加...

source: [AudioIOSetup]Add...
ja: 追加...
